# awesome-hong-kong
Awesome Hong Kong

## Repulse Bay.
Одно из наверное самых дорогих мест по проживанию, пляж с частными домами, возле пляжа стоит салом Феррари. Дальше по пляжу идти будет старый храм, собран из разным кусков подаренных всякими крутыми чуваками. Там есть статья рыбки с большим ртом куда люди закидывают монетку, с фиг знает какого раза можно попасть, если попадёшь то на успех обречён

## Central.
Самый центр бизнес района Гонконга. Много исторических зданий от времён колонизации под британией и в целом Гонконг начинается отсюда, финансово.

## Tamar Park
Парк в центре города возле моря разделяютщего Tsim Sha Tsui и Hong Kong Island. У меня он есть в Инстаграмме. Там есть реклама самсунга и мечтами щит переключается на сердечки и KISS time и народ может целоваться там в этот момент. Обычно народу почти ноль.

## Hong Kong Park
Пиздатый парк в центре города, зелень, пальмы, куча черепах и окружён небоскрёбами, там же находится загс и всегда можно встретить пары которые решились на пожить вместе. Место где была наша свадьба кстати.

## Victoria Peak. 
Думаю не стоит описывать. Но советую подняться вверх и добираться туда на автобусе из Централа. Обязательно сесть на первый ряд на втором этаже. Охуенеый вид на город в целом и ев лес через который будет он ехать и на дома людей которые поставили на ноги этот клочок земли на карте. В общем здесь клево сходить в сфотать Гонконг сверху, что все делают, а дальше двинуть в парк выше по дороге и там увидеть где ходили раньше британские подданые которые рулили Гонконгом.

## The Happy Valley Racecourse
Конный ипподром. Создан британцами, такой легальный гемблинг в Гонконге. Из интересного на здании будут фото исторические и там почти ни одного китайца, кроме помогаек почти.

## Whampoa garden 
Кто-то взял и засунул корабль почти в центр города, и сделал там шоппинг центр. Недалёко от вас. Прикольно посмотреть.

## Tsing Yi Park
Мега охуенный парк. Чем-то похож на японский. Но нужно только в яркое солнце, иначе там стремно. Там внутри есть local ресторан. По всем стандартам локал, что ценник что еда. Там часто бабушки и дедушки сядут с сендвичем и милкти и тупят смотря на озерцо.

## Ocean Park
Океанариум и водный парк. Я не был. Его видео с Repulse Bay. Но слышал что там прикольно.

## Hong Kong University
Охуенный универ. Что дизайн зданий, что культура. Есть старый и новые здания. Интернациональный, хуева туча иностранцев, британцы разумеется там и учатся. Там же есть статуя напоминающая про восстание на площади Tian An Men, и там куча анти-китайской пропаганды. Это необычно видеть. При этом в основном все только на английском, иногда с переводом на кантонский. В универе пиздатое сочетание с парками внутри, стоит он возле сопки. В неё врезан. И поднят он вверх. С него хороший вид на город, так как основная часть его как раз выше чем линия города. Клево там в момент когда день переходит в вечер, потом загораются огни и все ещё выглядит пиздатей.

## Cyberport
Силиконовая долина по Гонконгски. По факту просто место где все ИТ компании и расположились. Недалёко от Hong Kong University. Можно в быстром режиме, приехал посмотрел, уехал дальше в HKU.

## Gold Coast
Маленький кусок австралии в Гонконге. Китайцы посмотрели на Голдкост и решили сделать похожую территорию по атмосфере. Отели, рестораны, частная недвижимость возле моря и леса, место где стоят крупные яхты обычно.

## Jordan Valley Park
Самый большой для Гонконга grass park. Неплохой вид. Рядом стоит компаунд где живут только полицейские и их семьи. Хорошо в солнце тока.

## The Grand Buffet
Пиздатый стеклянный вид с видом на город

## Central Plaza
Там нужно подняться на пятьдесят какой-то этаж на лифте, пересадка на этажи выше до 70 ого. Вот на этой пересадке этот вид.

## Cliff jumping at Sheung Luk Stream in Sai Wan Village
https://youtu.be/Is_ft9XC7rc
https://youtu.be/ZnV9go2B_OI

## Ngong Ping 360 Crystal Cable Car
https://www.np360.com.hk/en/

+ Большой Будда

## Деревня с манго.
Котлета с манго или дурианом.

## Suicide Cliff hiking
https://thisgirlabroad.com/suicide-cliff-hike-hong-kong/

## Kam Shan Country Park
Shing Mun Reservoir. Парк с дикими обезьянками.

## The Mills
Арт объект. Бывший трекотажный завод.

## Nan Lian Garden
Очень красочное место. Храм в городе.

## Noah's Ark

Необычная идея отеля в стиле Ноев Ковчега, также интересен сам Ma Wan как остров для жизни.

## Sky 100 Hong Kong Observation Deck

https://sky100.com.hk/

Наверное нету пиздатее места чтобы с высоты птичьего полета взглянуть на сам Hong Kong Island. Вид просто восхитительный!

## Hong Kong observation wheel

## Disneyland
